## 四级考试

## 1、单词

### 1.1、第一天Lession1

1. approximate——近似的，接近
2. sufficient——足够的，充足的
3. considerable——相当大的
4. significant——相当数量的
5. enormous——巨大的
6. numerous——众多的
7. efficient——效率高的
8. efficiency——效率
9. potential——潜在的，潜力
10. effective——有效的
11. adequate——充足的
12. poison——毒药
13. poisonous——有毒的
14. fruitful——多产的
15. beneficial——有益的
16. valid——有根据的；有效的
17. accurate——正确无误的；精确的
18. accuracy——准确
19. urgent——急迫的，紧要
20. excessive——过度的
21. excess——过度；超越
22. exceed——超过
23. tough——困难的；坚强的；粗暴的
24. tense——紧张的；绷紧的；拉紧
25. instant——即刻的；紧急的
26. delicate——易碎的；微妙的
27. rigid——严格的；刚硬的
28. sensitive——敏感的；神经过敏的
29. tender——嫩的；疼痛的；温柔的
30. sensible——明智的
31. flexible——易弯曲的；灵活的
32. objective——目标；客观的
33. reliable——可靠的
34. feasible——可行的
35. current——当前的；流行的
36. currency——货币；通行
37. overseas——在海外；在国外；海外的，国外的
38. objection——反对；反对的理由
39. observation——观察，言论
40. mild——温和的，温柔的；轻微的，不严重的
41. slight——轻微的，纤细的；轻视
42. dull——乏味的，晦暗的；愚钝的，低沉的
43. lower——较低的，下面的
44. humble——谦虚的；地位低下的；简陋的
45. fatigue——（使）疲劳
46. release——释放，解除，放开，发布
47. relief——轻松；缓解
48. relieve——使轻松；减轻
49. react——反应；反对；影响
50. reaction——反应，反作用；反动
51. transfer——转移；调用，转学；转车
52. convey——传递；运送
53. tone——语气；音调；风格
54. communicate——交流；连接
55. anxiety——焦虑；渴望
56. view——看法；观察；景色
57. judgement——看法；判断力；审判
58. vision——想象力；幻想；视力
59. exchange——交换；兑换；交流
60. transmit——播送；传送；传染
61. transmission——播送；传送，传染
62. transplant——移栽；移指
63. transform——使改观；变换
64. transport——运输；运输系统
65. transportation——运输；运输工具
66. tradition——传统
67. delivery——投递；投递的邮件；演讲
68. pollution——污染；污染物
69. switch——转变；开关
70. commit——犯错误，托付给，提交
71. commitment——承诺；信奉；承担的义务
72. favours——喜爱；赞同；有利于
73. suicide——自杀；自取灭亡
74. conduct——管理；指挥；传导
75. deliberate——蓄意的；深思熟虑的
76. mature——成熟的；成年人的
77. innocent——无罪的；没有恶意的
78. vary——变化；使不同
79. variable——易变的；可变的
80. variation——变化；变体；变奏曲



### 1.2、第二天Lession2

1. alter——改变
2. shift——转移；转变
3. convert——（使）转变；（使）改变信仰
4. emphasis——强调；重点
5. moderate——中等的；温和的；有节制的
6. access——入口；接近
7. resort——求助；诉诸
8. contact——联系；熟人；触点
9. assess——对...进行评估；评论
10. assign——选派；指定；分配
11. assignment——任务；分配
12. exception——例外；除外
13. avenue——林荫道
14. exposure——暴露；揭发；曝光
15. modify——修改；修饰
16. substitute——代用品；代替者
17. extension——伸展；扩大部分
18. expansion——扩展；膨胀
19. addition——加法；增加的人
20. additional——添加的；额外的
21. besides——而且；除...之外
22. investigate——调查
23. regardless——不顾后果地；不管怎样
24. regarding——关于
25. despite——尽管
26. virtue——美德；德行；优点
27. loyal——忠诚的
28. feature——特色；面貌；特写
29. property——财产；房产
30. characteristic——特有的
31. trace——查出；追溯
32. appearance——出现；外表
33. explosion——爆炸；激增
34. sketch——草图；梗概；素描
35. image——形象；印象；图像
36. spite——恶意；怨恨
37. account——记述；帐户；说明...的原因
38. accountant——会计师
39. responsible——需负责任的；有责任感的
40. guilty——内疚的；有罪的
41. oblige——迫使；施恩于，帮...的忙
42. recommend——推荐；劝告；使成为可取
43. recommendation——推荐；推荐信；建议（名词）
44. administration——管理；行政机关；执行
45. content——内容；目录；满意的
46. consent——同意
47. conservative——保守的；不时新的
48. confident——确信的；有信心的
49. confidence——信任；信心
50. generous——慷慨的；宽厚的；大量的
51. intend——计划；打算使（成为）
52. context——背景；上下文
53. contact——合同；缩小
54. genuine——真的；非人造的；真诚的
55. minimum——最小的；最低限度
56. modest——谦虚的；适中的
57. contribute——捐献；促成；投稿
58. contribution——贡献；捐款；稿件
59. protective——保护的
60. hopeful——有希望的；怀有希望的
61. pressure——压力；强制；对...施加压力
62. attend——出席；上（学等）；照料
63. improvement——改进；改进处
64. assist——帮助
65. assistance——帮助；援助
66. witness——目击者；见证人；证据
67. accompany——陪伴；伴随
68. entertain——款待；给...娱乐
69. entertainment——娱乐；款待
70. shield——防护物；盾；保护
71. coordinate——协调；坐标；同等的
72. cooperate——合作
73. associate——把...联系在一起；结合
74. arouse——激起；唤醒
75. rouse——唤起；唤醒
76. persist——坚持不懈；持续
77. equip——装备；使有准备
78. install——安装；使就职
79. installation——装置；安装；就任
80. project——计划；课题；工程



### 1.3、第三天

> 7.17 今晚没时间打单词了，看会书吧



### 1.4、第四天Lession3

1. electrical——电的
2. electronic——电子的；电子学；电子设备
3. appliance——器具
4. utilize——利用
5. utility——功用；效用
6. facilitate——使变得容易
7. facility——设备；便利
8. submit——屈服；提交；主张
9. abstract——抽象的；摘要
10. edit——编辑；校订；剪辑
11. editor——编辑者
12. edition——版本
13. editorial——编辑的；社论的；社论
14. enable——使能够
15. register——登记；登记表；指示
16. discharge——允许...离开；排出；放电
17. local——地方性的；当地的
18. inquire/enquire——询问vt
19. inquiry/enquiry——询问；调查
20. consult——请教；查阅；商议
21. resolve——解决；决定；分解
22. prescribe——开药；规定
23. inspire——鼓舞；给...以灵感
24. inspiration——灵感；鼓舞人心的人
25. promote——促进；提拔
26. reinforce——增强
27. spark——火花；发出火花
28. factor——因素
29. emphasize——强调
30. multiply——增加；繁殖
31. accelerate——（使）加快
32. haste——急速；急忙
33. advanced——先进的；高级的；年迈的
34. proceed——进行；继续下去；行进
35. procedure——程序；步骤
36. progressive——先进的；前进的
37. region——地区；区域；范围
38. thrive——兴旺；繁荣
39. profit——利润；有益于
40. advantage——优点；好处
41. priority——优先；优先考虑的事
42. reader——读者；读物
43. bold——勇敢的；鲁莽的；粗体的
44. dense——密集的；密度大的
45. density——密集；密度
46. proportion——比例；部分；均衡
47. rate——速度；利率；价格；评估
48. ratio——比率
49. intensify——增强
50. intensity——强烈；强度
51. prosperity——兴旺；繁荣
52. prosperous——繁荣的；兴旺的
53. owing——应付的
54. competition——竞争；比赛
55. airline——航空公司
56. fierce——凶猛的；狂热的；猛烈的
57. strain——拉紧；极度紧张；张力；扭伤；气质
58. critical——关键性的；批评的
59. understanding——谅解；协议
60. tension——紧张；绷紧；张力
61. stress——压力；强调；应力
62. stir——搅拌；使微动；打动
63. aware——意识到
64. realistic——现实的；实际可行的；逼真的
65. reality——现实；真实
66. radical——根本的；激进的；激进分子
67. essential——必不可少的
68. principal——主要的；校长；资本
69. necessarily——必要地；必然地
70. necessity——必需品；必要
71. remarkable——值得注意的；非凡的
72. application——申请；应用
73. applicant——申请人
74. grasp——抓紧；理解
75. prime——首要的；最好的；青春
76. principle——原则；基本信念
77. display——陈列；展览
78. expose——暴露；揭漏
79. locate——探明；找出
80. location——位置；外景拍摄地























## 2、习题单词

### 1、词汇理解

1. handle——把手；处理；应付

2. destination——目的地；终点；目标

3. major——少校；专业；主要的；主修；专攻

4. owners——物主；所有人

5. curiosity——好奇心；奇事；古玩

6. crowd——人群；群众；群集；塞满

7. exerted——用力；运用；发挥

8. frequent——时常发生的；频繁的；常见的

9. permanently——永久地；永恒地

10. impolitely——无礼地；粗鲁地

    ---

11. inferior——下级；下属；低劣的

12. mission——使命；任务；天职

13. structure——结构；构造；建造

14. continues——继续；延续

15. arguing——争论；争辩；主张

16. ventured——冒险；大胆行事；勇于

17. gradual——逐渐的；逐步的

18. presumably——大概；可能；据推测

19. commonly——通常；一般地

20. equally——相等地；相同地

    ---

21. decade——十年

22. concern——关心；担心；担忧；使担心

23. hunting——打猎；狩猎

24. decrease——减少；减少量

25. monument——纪念碑；纪念馆

26. cease——停止；终止

27. organization——团体；机构；组织

28. threatened——威胁；恐吓；预示

29. irritated——使恼怒；使烦躁；使不适；恼火的；急躁的

30. released——释放；解放

31. delicate——脆弱的；微妙的；棘手的；纤细的

32. cautious——谨慎的

33. huge——庞大的；巨大的

    ---

34. circling——围绕

35. communities——团体；社区

36. competition——竞争

37. gather——集合；聚集

38. households——家庭

39. recession——衰退；不景气

40. surrounding——环境

41. accumulate——积聚；堆积

42. reviewed——回顾；评论；复习

43. serves——服务；供给

44. domestic——国内的；家庭的

45. financially——财务上；经济上

46. formally——正式地；形式上

    ---

47. criteria——标准；准则

48. items——产品；项目

49. species——种；类；类型

50. variety——品种；变化

51. adapt——使适应；修改

52. prefer——更喜欢

53. recommending——推荐；建议（vt）

54. specify——明确说明；具体指定

55. available——可利用的；可得到的

56. nationwide——全国性的

57. nationwide——在全国范围内

    ---

58. proof——证据；校样；防...的

59. revelation——揭示

60. courage——勇气

61. assignment——任务；分派

62. postpone——推迟；延期

63. pursue——从事；追赶；追求

64. reach——到达；联系

65. bold——大胆的

66. depressed——沮丧的

67. constantly——经常地

68. shortly——立刻；不久

69. optimistic——乐观的

70. reasonable——讲道理的；合理的

---

71. noticeable——显而易见的，值得注意的
72. expanding——展开，扩大
73. gathering——聚会
74. decisiveness——决定性，决断
75. typical——典型的
76. initially——最初，开头
77. resumed——重新开始
78. immediately——立即
79. precautions——预防
80. monitored——观察，监督
81. grasped——抓住
82. grateful——感激的

---

83. scattered——分散的
84. reproduces——繁殖
85. enables——使能够
86. shelter——庇护，掩蔽
87. abundant——丰富的，充裕的
88. permanent——永久的
89. alternative——选择性的
90. assigned——分配，指派
91. slaves——苦干，奴隶
92. accustomed——使习惯于
93. approach——接近，靠近


























